Repository: openSUSE/libcamgm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Invalid location.
ja: 正しくない場所です。

source: Invalid accessOID.
ja: 正しくないアクセス OID です。

source: Wrong type: %1.
ja: 誤った種類: %1

source: Invalid AuthorityInformation in the information list.
ja: 情報一覧に正しくない AuthorityInformation があります。

source: AuthorityInfoAccessExt is not present.
ja: AuthorityInfoAccessExt は存在していません。

source: Invalid AuthorityInfoAccessExt object.
ja: AuthorityInfoAccessExt オブジェクトが正しくありません。

source: AuthorityKeyIdentifierExt is not present.
ja: AuthorityKeyIdentifierExt は存在していません。

source: AuthorityKeyIdentifierGenerateExt is not present.
ja: AuthorityKeyIdentifierGenerateExt が存在していません。

source: Invalid AuthorityKeyIdentifierGenerateExt object.
ja: AuthorityKeyIdentifierGenerateExt オブジェクトが無効です。

source: BasicConstraintsExt is not present.
ja: BasicConstraintsExt は存在していません。

source: Invalid BasicConstraintsExt object.
ja: BasicConstraintsExt オブジェクトが正しくありません。

source: This BitExtension is not present.
ja: この BitExtension は存在していません。

source: Invalid value for keyUsage.
ja: keyUsage 値が誤っています。

source: KeyUsageExt is not present.
ja: KeyUsageExt は存在していません。

source: Invalid KeyUsageExt object.
ja: KeyUsageExt のオブジェクトが正しくありません。

source: Invalid value for NsCertTypeExt.
ja: NsCertTypeExt の値が正しくありません。

source: Invalid value for NsCertTypeExt: %1.
ja: NsCertTypeExt の値が正しくありません: %1

source: NsCertTypeExt is not present.
ja: NsCertTypeExt は存在していません。

source: Invalid NsCertTypeExt object.
ja: NsCertTypeExt のオブジェクトが正しくありません。

source: Template not initialized.
ja: テンプレートが初期化されていません。

source: Empty CA name.
ja: 認証機関名が設定されていません。

source: Invalid CA password.
ja: 認証機関のパスワードが無効です。

source: Error while creating the CA infrastructure.
ja: 認証機関のインフラストラクチャを作成する際にエラーが発生しました。

source: Cannot copy the private key.
ja: 個人鍵をコピーすることができません。

source: Cannot copy the certificate.
ja: 証明書をコピーできません。

source: Invalid request data.
ja: 無効な要求データです。

source: Invalid issue data.
ja: 発行データが正しくありません。

source: The CA expires before the certificate should expire.
ja: 証明書が期限切れになる前に認証機関が期限切れになります。

source: Issuing the certificate failed.
ja: 証明書の発行に失敗しました。

source: Invalid CRL reason.
ja: CRL の理由が正しくありません。

source: Invalid CRL data.
ja: CRL データが正しくありません。

source: Duplicate DN. Request already exists.
ja: 重複した DN です。要求は既に存在しています。

source: Cannot parse the certificate name.
ja: 証明書名を処理することができません。

source: Removing the request failed (%1).
ja: 要求の削除に失敗しました (%1) 。

source: Database not found.
ja: データベースが見つかりません。

source: Certificate does not exist.
ja: 証明書が存在しません。

source: Invalid CA request data.
ja: 認証機関要求データは正しくありません。

source: Invalid CA issue data.
ja: CA発行データは無効です。

source: CA name is empty.
ja: 認証機関名が設定されていません。

source: CA directory already exists.
ja: 認証機関のディレクトリは既に存在しています。

source: According to basicConstraints, this is not a CA.
ja: 'basicConstraints' によると、これは認証機関ではありません。

source: CA key is empty.
ja: 認証機関の鍵が設定されていません。

source: Invalid key data.
ja: 鍵データが正しくありません。

source: CA password is empty.
ja: 認証機関のパスワードが設定されていません。

source: Error during key encryption.
ja: 鍵の暗号化中にエラーが発生しました。

source: Error during write defaults.
ja: 既定値の書き込みの際にエラーが発生しました。

source: Deleting the CA is not allowed. The CA must be expired or never have signed a certificate.
ja: その認証機関を削除することはできません。認証機関が期限切れであるか、署名した証明書をなくす必要があります。

source: Deleting the CA failed: %1.
ja: 認証機関の削除に失敗しました: %1

source: The configuration file is missing a value for policy.
ja: 設定ファイルにポリシーの値がありません。

source: The configuration file seems to have an invalid policy.
ja: 設定ファイルには正しくないポリシーが入っているようです。

source: The configuration is not initialized.
ja: 設定は初期化されていません。

source: Missing section 'distinguished_name' in the configuration file.
ja: 設定ファイルに 'distinguished_name' のセクションがありません。

source: Cannot create a memory BIO.
ja: メモリ BIO を作成できません。

source: Cannot parse the certificate.
ja: 証明書を処理できません。

source: Error while parsing the certificate.
ja: 証明書の処理中にエラーが発生しました。

source: Cannot parse serial.
ja: シリアルを処理できません。

source: Unable to get the public key.
ja: 公開鍵を取得できませんでした。

source: Could not get RSA key.
ja: RSA 鍵を取得できませんでした。

source: Unsupported public key type.
ja: サポートされていない種類の公開鍵です。

source: Unsupported public key algorithm.
ja: サポートされていない公開鍵のアルゴリズムです。

source: Invalid CertificateIssueData object.
ja: 正しくない CertificateIssueData オブジェクトです。

source: The text is too long.
ja: テキストが長すぎます。

source: Invalid UserNotice object.
ja: 無効な UserNotice オブジェクトです。

source: Invalid CertificatePolicy object.
ja: 正しくない CertificatePolicy オブジェクトです。

source: CertificatePoliciesExt is not present.
ja: CertificatePoliciesExt が存在していません。

source: Invalid CertificatePoliciesExt object.
ja: 正しくない CertificatePoliciesExt オブジェクトです。

source: Entry not found.
ja: 項目が見つかりませんでした。

source: Cannot parse CRL.
ja: CRL を処理できません。

source: Error parsing the CRL.
ja: CRL の処理中にエラーが発生しました。

source: CRLDistributionPointsExt is not present.
ja: CRLDistributionPointsExt が存在していません。

source: Invalid CRLDistributionPointsExt object.
ja: 正しくない CRLDistributionPointsExt オブジェクトです。

source: Invalid CRLGenerationData object.
ja: 正しくない CRLGenerationData オブジェクトです。

source: Reason is not certificateHold.
ja: 理由が certificateHold ではありません。

source: Reason is not keyCompromise.
ja: 理由が keyCompromise ではありません。

source: Reason is not CACompromise.
ja: 理由が CACompromise ではありません。

source: Invalid ExtendedKeyUsageExt.
ja: 正しくない ExtendedKeyUsageExt です。

source: ExtendedKeyUsageExt is not present.
ja: ExtendedKeyUsageExt は存在していません。

source: Invalid ExtendedKeyUsageExt object.
ja: 正しくない ExtendedKeyUsageExt オブジェクトです。

source: IssuerAlternativeNameExt is not present.
ja: IssuerAlternativeNameExt は存在していません。

source: Invalid literal value for IssuerAlternativeNameExt.
ja: IssuerAlternativeNameExt のリテラル値が正しくありません。

source: Invalid IssuerAlternativeNameExt object.
ja: IssuerAlternativeNameExt オブジェクトが正しくありません。

source: Unknown type.
ja: 不明な種類

source: Cannot split certificate output.
ja: 証明書の出力を分割できません。

source: Invalid certificate file.
ja: 無効な証明書ファイルです。

source: Executing openssl command failed.
ja: openssl コマンドの実行に失敗しました。

source: No valid key file specified.
ja: 正しい鍵ファイルが指定されていません。

source: No valid request file specified.
ja: 正しい要求ファイルが指定されていません。

source: No valid CA certificate file specified.
ja: 正しい証明機関の証明書ファイルが指定されていません。

source: No valid certificate file specified.
ja: 正しい証明書ファイルが指定されていません。

source: No valid CA directory specified.
ja: 正しい証明機関ディレクトリが指定されていません。

source: The key file does not exist.
ja: 鍵ファイルが存在していません。

source: Invalid password.
ja: パスワードが正しくありません。

source: The password for encrypting the output is required.
ja: 出力を暗号化するためのパスワードが必要です。

source: The PKCS12 password is required.
ja: PKCS12 パスワードが必要です。

source: The request already exists.
ja: この要求はすでに存在しています。

source: Cannot find the request subject.
ja: 要求サブジェクトが見つかりません。

source: Cannot find the certificate subject.
ja: 証明書サブジェクトが見つかりません。

source: Cannot copy the configuration template.
ja: 設定テンプレートをコピーすることができません。

source: Cannot create the file.
ja: ファイルを作成できません。

source: Cannot parse the request.
ja: 要求を処理できません。

source: Error while parsing the request.
ja: 要求処理中にエラーが発生しました。

source: Invalid RequestGenerationData object.
ja: 正しくない RequestGenerationData オブジェクトです。

source: Invalid value for NsBaseUrlExt.
ja: NsBaseUrlExt の値が正しくありません。

source: NsBaseUrlExt is not present.
ja: NsBaseUrlExt が存在していません。

source: Invalid NsBaseUrlExt object.
ja: 正しくない NsBaseUrlExtオブジェクトです。

source: Invalid value for NsRevocationUrlExt.
ja: NsRevocationUrlExt の値が正しくありません。

source: NsRevocationUrlExt is not present.
ja: NsRevocationUrlExt が存在していません。

source: Invalid NsRevocationUrlExt object.
ja: 正しくない NsRevocationUrlExt オブジェクトです。

source: Invalid value for NsCaRevocationUrlExt.
ja: NsCaRevocationUrlExt の値が正しくありません。

source: NsCaRevocationUrlExt is not present.
ja: NsCaRevocationUrlExt が存在していません。

source: Invalid NsCaRevocationUrlExt object.
ja: 正しくない NsCaRevocationUrlExt オブジェクトです。

source: Invalid value for NsRenewalUrlExt.
ja: NsRenewalUrlExt の値が正しくありません。

source: NsRenewalUrlExt is not present.
ja: NsRenewalUrlExt が存在していません。

source: Invalid NsRenewalUrlExt object.
ja: 正しくない NsRenewalUrlExt オブジェクト。

source: Invalid value for NsCaPolicyUrlExt.
ja: NsCaPolicyUrlExt の値が正しくありません。

source: NsCaPolicyUrlExt is not present.
ja: NsCaPolicyUrlExt が存在していません。

source: Invalid NsCaPolicyUrlExt object.
ja: 正しくない NsCaPolicyUrlExt オブジェクトです。

source: Invalid type: %1.
ja: 不正な種類: %1.

source: NsSslServerNameExt is not present.
ja: NsSslServerNameExt が存在していません。

source: Invalid NsSslServerNameExt object.
ja: 正しくない NsSslServerNameExt オブジェクト。

source: NsCommentExt is not present.
ja: NsCommentExt が存在していません。

source: Invalid NsCommentExt object.
ja: 正しくない NsCommentExt オブジェクトです。

source: SubjectAlternativeNameExt is not present.
ja: SubjectAlternativeNameExt が存在していません。

source: Invalid SubjectAlternativeNameExt object.
ja: 正しくない SubjectAlternativeNameExt オブジェクトです。

source: Invalid KeyID.
ja: 正しくない KeyID。

source: SubjectKeyIdentifierExt is not present.
ja: SubjectKeyIdentifierExt が存在していません。

source: Invalid SubjectKeyIdentifierExt object.
ja: 正しくない SubjectKeyIdentifierExt オブジェクトです。

source: Extension occurred more than once: %1.
ja: 拡張機能が複数回発生しています: %1.

source: Unable to parse the certificate (NID: %1 Crit: %2).
ja: 証明書を処理できません (NID: %1 Crit: %2)。

source: Extension occurred more than once.
ja: 拡張機能が複数回発生しています。

source: Unable to parse the certificate (Crit: %1).
ja: 証明書を処理できません (Crit: %1)。

source: Invalid location in authorityInfoAccess.
ja: authorityInfoAccess 内に正しくない場所があります。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsBaseUrl.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsBaseUrl の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsRevocationUrl.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsRevocationUrl の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsCaRevocationUrl.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsCaRevocationUrl の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsRenewalUrl.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsRenewalUrl の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsCaPolicyUrl.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsCaPolicyUrl の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsSslServerName.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsSslServerName の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsComment.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsComment の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setNsCertType.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setNsCertType の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setKeyUsage.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setKeyUsage の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setBasicConstraints.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setBasicConstraints の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setExtendedKeyUsage.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setExtendedKeyUsage の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setSubjectKeyIdentifier.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setSubjectKeyIdentifier の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setAuthorityKeyIdentifier.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setAuthorityKeyIdentifier の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setSubjectAlternativeName.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setSubjectAlternativeName の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setIssuerAlternativeName.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setIssuerAlternativeName の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setAuthorityInfoAccess.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setAuthorityInfoAccess の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setCRLDistributionPoints.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setCRLDistributionPoints の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CertificateIssueExts::setCertificatePolicies.
ja: X509v3CertificateIssueExts::setCertificatePolicies の値が正しくありません。

source: Invalid X509v3RequestExts object.
ja: X509v3RequestExts オブジェクトが正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CRLGenerationExts::setAuthorityKeyIdentifier.
ja: X509v3CRLGenerationExts::setAuthorityKeyIdentifier の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3CRLGenerationExts::setIssuerAlternativeName.
ja: X509v3CRLGenerationExts::setIssuerAlternativeName の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setNsSslServerName.
ja: X509v3RequestExts::setNsSslServerName の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setNsComment.
ja: X509v3RequestExts::setNsComment の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setNsCertType.
ja: X509v3RequestExts::setNsCertType の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setKeyUsage.
ja: X509v3RequestExts::setKeyUsage の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setBasicConstraints.
ja: X509v3RequestExts::setBasicConstraints の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setExtendedKeyUsage.
ja: X509v3RequestExts::setExtendedKeyUsage の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setSubjectKeyIdentifier.
ja: X509v3RequestExts::setSubjectKeyIdentifier の値が正しくありません。

source: Invalid value for X509v3RequestExts::setSubjectAlternativeName.
ja: X509v3RequestExts::setSubjectAlternativeName の値が正しくありません。
